<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:composite="http://java.sun.com/jsf/composite"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">
	
	<!-- INTERFACE -->
	<composite:interface />
	
	<!-- IMPLEMENTATION -->
	<composite:implementation>

		<div id="ng-termo-uso-close" class="ng-termo-uso-close"
			onclick="PF('dlg1').hide();">
			<div class="ng-termo-uso-close-btn"></div>
		</div>

		<div id="ng-dialog-container" class="ng-dialog-container">
			<p:commandLink id="ng-termo-uso" styleClass="ng-page-footer">
				#{i18n.ngTermoUso}
			</p:commandLink>
			<p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
				Pellentesque sagittis egestas pretium. Nunc ornare faucibus
				tincidunt. Curabitur ac dolor in enim porta imperdiet id nec risus.
				Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra,
				per inceptos himenaeos. Sed viverra dolor vel ipsum faucibus, quis
				laoreet dui blandit. In hac habitasse platea dictumst. Morbi vel
				rutrum lectus, nec accumsan tellus. Nam tortor augue, sollicitudin
				in tempus vitae, faucibus non lectus. Curabitur ultrices magna eu
				magna hendrerit, in hendrerit dui bibendum. Aenean urna mi,
				condimentum sed nisl et, laoreet mattis lorem. Donec semper ante
				vitae sodales interdum. Nulla congue quam id nunc porttitor
				pulvinar. Phasellus venenatis dolor id cursus faucibus.</p>
			<p>Proin nec scelerisque nisi. Aliquam erat volutpat. Maecenas
				venenatis arcu quis neque lobortis sollicitudin. In feugiat lobortis
				semper. Aenean non lorem auctor, pulvinar sapien nec, lobortis dui.
				Duis ornare felis eros, id sollicitudin arcu malesuada vulputate.
				Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices
				posuere cubilia Curae; Curabitur dolor lectus, tempor eu mattis eu,
				aliquam quis massa.</p>
		</div>
	</composite:implementation>
</ui:composition>
